# 邪恶特务AoE 调和者

<!-- 邪恶特务AoE-source:变体.md:cleric_archetype -->
## 邪恶特务AoE 调和者
> 来源：邪恶特务（Agents of Evil），页码见原书，未整理 → 邪恶特务AoE → 职业选项 → 牧师
**调和者（Appeaser）【牧师变体】**
出自 *Agents of Evil 
pg. 
15*
罕见地，有一小撮人通过专注于神祇神职中实用性的方向，通过赞扬和美化他们信仰的神祇与阵营无关的层面，尝试从黑暗力量中寻求光明的前景。

**灵光（Aura，Ex）：**与调和者本身的实际阵营无关，他总是具有邪恶灵光。此能力调整了牧师的灵光。

**实用引导（Channel 
Utility，Su）：**调和者能够引导负能量，但同时也可以有限地引导正能量。5级时，调和者可以消耗一个整轮动作引导正能量，但他在决定对不死生物造成的伤害和治疗活物恢复的生命值时，将他的牧师等级视为比通常低4级。此能力调整了牧师的引导能量。

**神圣护教士（Divine 
Apologist，Ex）：**调和者必须信仰一名邪恶神祇。他的阵营必须与神祇相距一阶以内，但他不可以是邪恶阵营。调和者不能施放具有[善良]或[邪恶]描述符的法术。这调整了牧师的阵营和法术。

**灵活领域（Mollified 
Domain，Su）：**1级时，调和者不会获得任何领域或领域奖励法术。每日一次，以一个标准动作，他可以通过献祭自身的意志之力来获取神祇的庇佑。若如此做，对调和者造成1d3点魅力伤害，并允许他选择一个他的神祇可以提供的领域（除邪恶领域或它的子域之外）。调和者可以使用该领域提供并且他满足条件的神授力量，并可以通过消耗一个已准备法术来施展该领域的领域法术，如同他以法术转换能力自发施展了一个治疗或造成伤害法术一样。他能够保持与该领域连接的分钟数等同于1/2调和者的牧师等级+他的感知调整值。任何具有每日使用次数限制的领域能力，在每次该领域被祈求时仅可被使用1次。
在4级及之后每3级，调和者每日可以多使用1次灵活领域（每次使用均需承受魅力伤害），在19级时达到最多每日7次。调和者每次只能祈求一个领域。
该能力调整了牧师的领域职业特性。

